1. Пользователь в бесконечном цикле вводит числа через консоль до тех пор,
пока не введёт что-то, отличное от числа (после этого цикл завершается).
В конце программа должна вывести сумму всех введённых чисел.

2. Пользователь вводит строку через консоль (состоящую только из букв в разном регистре).
Программа должна создать новую строку, содержащую только те буквы из исходной строки,
которые были в верхнем регистре.

3. Классическая игра FizzBuzz. Программа в цикле выводит в консоль числа от 1 до 100.
Если число кратно 3, вместо него выводится Fizz.
Если кратно 5 — Buzz.
Если кратно и 3, и 5 — FizzBuzz.

4. Пользователь вводит строку, содержащую любые символы (буквы, цифры и специальные символы).
Программа должна вычислить и вывести сумму всех цифр, присутствующих в этой строке.

5. Пользователь вводит через консоль 10 чисел.
Программа должна определить максимальное число и вывести его в консоль.